5 gewinnt ist fordernd und spannend zugleich
 
Obwohl das klassische 4 gewinnt weitaus bekannter und auch älter als das noch relativ neue 5 gewinnt ist, gibt es im Internet mittlerweile eine sehr große Auswahl an passenden Onlinespielen, bei denen Sie 5 gewinnt gegen andere Spieler oder auch gegen einen Computer spielen können. Alternativ lässt sich 5 gewinnt natürlich auf einem normalen Blatt Papier gegen einen Freund spielen.
 5 gewinnt lässt sich nur zu zweit gegeneinander spielen und die Regeln des Spiels sind sehr einfach zu erlernen. Sie und Ihr Mitspieler dürfen abwechselnd ein Quadrat auf dem Spielfeld mit einem Punkt oder einem Kringel füllen. Vor dem Spiel sucht sich jeder sein Symbol heraus.1
 Ein Spieler beginnt und markiert oder zeichnet sein Symbol in ein freies Quadrat, anschließend ist der andere Spieler an der Reihe. 5 gewinnt wird so lange gespielt, bis entweder einer der beiden Spieler 5 Kringel oder Kreuze horizontal, vertikal oder diagonal auf dem Spielfeld hat.


Google Anzeigen
1200 Symbole, Piktogramme CD-Rom mit über 1200 Symbolen Sicherheitskennzeichen, Piktogramme Wekaservices.ch 
2
 Das Spiel muss keinen Sieger haben, es kann auch unentschieden ausgehen, wenn keiner der Spieler mehr ein Feld füllen kann. Obwohl sich 5 gewinnt sehr einfach anhört, kommen Sie mit einer erfolgreichen Taktik schneller ans Ziel als Ihr Gegenspieler.3
 
Diese Taktik sollten Sie beim Spielen beherzigen
 Versuchen Sie in 5 gewinnt, so schnell wie möglich mehrere Symbole (Kringel oder Kreuze) in einer Reihe zu bekommen. Beobachten Sie jeden Zug Ihres Mitspielers sehr genau und versuchen Sie, seinen nächsten Zug im Voraus abzuschätzen.1
 Sobald Ihr Gegenspieler mindestens drei oder maximal vier Symbole in einer Reihe besitzt, sollten Sie seine Reihe mit einem eigenen Symbol unterbrechen und ihm damit die Möglichkeit nehmen, das Spiel gewinnen zu können.2
 Konzentrieren Sie sich nicht nur auf bestimmte Stellen auf dem Spielfeld, sondern versuchen Sie, gleichzeitig mehrere Reihen aufzubauen. So wird es Ihrem Gegenspieler deutlich schwerer fallen, alle Ihre Reihen im Auge zu behalten und sie zu unterbrechen.3
 Die beste Taktik, um das Spiel schnell gewinnen zu können, ist eine gelungene Mischung aus Aktion und Reaktion. Nutzen Sie zusätzlich jede Unaufmerksamkeit Ihres Gegners, um 5 gewinnt zu gewinnen.4
 
5 gewinnt macht sehr viel Spaß, ganz egal ob über das Internet oder vor Ort gegen einen Freund. Der Grundstein jeder erfolgreichen Taktik ist eine äußerst gute Konzentration. Sobald Sie nicht mehr das ganze Spielfeld und die Züge Ihres Gegners im Auge haben, laufen Sie Gefahr, dass Sie 5 gewinnt verlieren.
