Erfolgreich ist man bei einem ausgewogenen Verhältnis von Angriff und Verteidigung (etwa wie im wirklichen Leben und in fast jedem spiel). 
Setzt man sich gegen einen Angriff erfolgreich zur Wehr, ist man hinterher in einer besseren Position und kann zuweilen kontern.
Vernachlässigt man aber die Verteidigung und greift nur an, hat man am Ende das Nachsehen und der Gegner setzt an zum Vernichtungsschlag (final crossOver).
Verteidigt man sich hingegen ausschließlich, kann man nicht gewinnen. Wohl wird man aber verlieren, denn Menschen (und nicht nur die) machen nun mal Fehler. 
Und Möglichkeiten, Fehler zu machen und Fehler des Gegners auszunutzen, gibt es hier zur Genüge. 
Ein Angriff besteht nunmehr darin, ein gebietsweises Übergewicht der eigenen Figuren (Kreuze) zu erreichen, ohne dass der Gegner dies seinerseits tun kann. Hat man dies geschafft, hängt es von den einzelnen Umständen und vom bastlerischen (taktischen) Geschick des Spielers ab, ob der Vorteil in einen Fünfer umgemünzt werden kann, ohne dass der Gegner kontert. Etwas Urteilsvermögen und Kombinationsgabe sind hier gefragt.
Um hinter die Vielzahl hinterhältiger Tricks zu kommen bedarf es schon einiger Spielerfahrung.
