Wir begrüssen dich auf unserer 5Gewinnt Seite!
Wir hoffen, dass wir dir das Spiel und alle zusätzlichen funktionen so angenehm wie möglich gestalten konnten.
Bei Fragen zur Bedienung kannst du gerne in unser Benutzerhandbuch schauen. Falls sich das Problem bis dann noch nicht gelöst hat, könnte es dir weiterhelfen, wenn du einen Blick in die FAQ's wirfst.
Da werden gängige Probleme mit ihren Lösungsvarianten beschrieben.
Ansonsten wünschen wir dir viel Spass & Erfolg beim Spielen und hoffen natürlich, dass du über das Spiel spannende & Interessante gegner finden kannst.

Wir hoffen, dass ihr Gefallen an unserer Seite findet und sind natürlich offen für Optimierungsvorschläge.

Ihr 5Gewinnt Team